¿Yo, temerosa de ella?
¿Qué pasa si ella escucha?
Ella no puede controlarme.
¿Quién sabe?
Parece que le tienes miedo.
Desde que me lastimaste antes,
Deberías hacerme compañía esta noche.
Eso no está bien.
Tu ex y yo somos mejores amigos después de todo.
¿Qué hay de malo en eso?
Eres tan bonita.
Vamos.
Allá.
Aún no me he duchado.
¿Cuál es la prisa?
Olvídate de ducharte.
Lo quiero ahora.
Lo haré yo mismo.
¿Lo harás tú mismo?
Entonces hazlo.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
normando!
¿Cómo te atreves a engañarme?
¡No lo hice!
¡Te has quitado la ropa!
¡Mentiroso!
Suficiente.
¿Alguna vez pararás?
¿Y qué si te engaño?
Estoy embarazada.
¿Engañarme?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Y qué si estás embarazada?
¿Debería atenderte toda la familia?
Déjame decirte.
Cuando Joy estaba embarazada,
ella todavía lavaba mi ropa.
Ella todavía cocinaba para mí.
¡No soy como ella!
Yo soy...
¿Eres qué?
Deja de mentirme.
tu no eres alguien
hija de una familia rica.
Eres sólo un buscador de oro.
Vas detrás de quien tiene dinero.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo...?
Me has estado tratando como a un tonto durante tanto
tiempo.
¿Y todavía esperas que sea devoto de ti?
Deja de soñar.
Pero el bebé en mi vientre...
no tengo idea
cuyo bebé estás llevando.
¡Piérdete!
Déjame en paz.